Ce site utilise des cookies -
[En savoir plus](https://www.accteam.fr/mentions-legales) -

Ok


- [Je suis consultant](https://www.accteam.fr/aide#consultant)
- [Je suis une entreprise](https://www.accteam.fr/aide#entreprise)
- [Je souhaite poser une question](mailto:communication@accteam.fr?subject=J'ai%20une%20question)

## Est-ce que je peux rejoindre la _TEAM_ ?

##### Quels sont les prérequis nécessaires à l’inscription ?

Il y en a un seul : être un consultant indépendant spécialisé dans une ou plusieurs des activités de l’assurance, la finance ou la banque. Si c’est le cas, ton profil a toute sa place sur la plateforme d’ _AccTeam Network_.


##### Les statuts de mon entreprise ou mon statut me permettent-ils de de réaliser une mission ?

Si tu es travailleur indépendant, l’ensemble des statuts encadrant l’activité d’un travailleur indépendant est reconnu par _AccTeam Network_, à savoir l'auto-entrepreneuriat, l’entreprise individuelle, l’EIRL, l’EURL et le SASU.
Si tu es en portage salarial, tu peux trouver ta prochaine mission sur la plateforme d’ _AccTeam_ et ton entreprise de portage salarial peut contracter avec _AccTeam_.


## Comment marche la plateforme en ligne ?

##### Pourquoi compléter mon profil ?

Pour que nous puissions te mettre en avant auprès des entreprises qui ont besoin de tes compétences et que nous nous assurions que tu es bien en mesure de contractualiser une mission avec _AccTeam Network_.


##### Comment compléter mon profil ?

Prends le temps de bien renseigner l’ensemble de tes compétences et d’associer à chacune ton niveau de maîtrise pour optimiser la visibilité de ton profil. En eﬀet, la correspondance entre ton profil et les missions, qui nous permet de mettre en avant des profils ciblés auprès des entreprises, repose principalement sur l’adéquation des compétences à la mission.
Laisse libre cours à ton imagination pour décrire ton profil et te démarquer. C’est le seul champ libre de ton profil et c’est une opportunité à prendre !


Mets toutes tes compétences, mais reste factuel sur tes compétences réelles, lors de l'oral où du déroulement de la mission, la déception de l'entreprise risque de réduire tes opportunités. Par ailleurs, nous pourrons faire aprés accord de ta part et avant la communication de ton profil des contrôles des références pour sécuriser les missions.


##### Comment les entreprises voient mon profil ?

Tu peux visualiser ton profil tel qu’il apparaît auprès des entreprises dans l’onglet _Voir mon profil_.


C'est ce contenu qui sera transmis à l'entreprise en plus de tes coordonnées en cas de mise en relation. Pour cela il faut préalablement faire valider ton profil.


## Comment participer à la croissance de la _TEAM_ ?

##### Comment partager mon expérience avec les membres de la _TEAM_ ?

Que dirais-tu d’animer une formation sur un sujet qui te tient à cœur ? Nous avons un partenariat avec une société spécialisée dans les formations et réferencée _DataDock_ ce qui permet une prise en charge par les organismes de formation. Nous te donnons un coup de pouce en assurant la logistique et la visibilité de la formation mais en te donnant accés à un partage bénéficiaire du résultat financier de la formation.
Tu peux également assiter à des formations animées par des membres de la _Team_ à tarif privilégié si ton profil a été validé et à un tarif trés privilégié si tu as contracté un volume suffisant de mission sur la plateforme.


##### Qu’est-ce que je gagne à apporter une affaire à _AccTeam Network_ ?

Si tu nous présentes un consultant indépendant et une entreprise qui souhaitent travailler ensemble par notre intermédiaire, tu deviens membre actif de la _TEAM_ et tu pourras bénéficier de 50% des commissions perçues par _AccTeam Network_.


## Et sinon ?

##### J’attends un mail d’accTeam mais je ne le reçois pas ?

\- S’il s’agit d’un mail automatique (mot de passe, inscription), il doit arriver sous quelques minutes sinon regarder dans les indésirables.


\- S’il s’agit d’une validation de CV, s’assurer que vous avez demandé la validation du profil (cf. rubrique [Voir mon profil](https://www.accteam.fr/consultant/mon-cv)) vous devriez avoir une validation ou un message sous 48h.


##### Comment est-ce que je peux supprimer mon compte ?

L’option _Supprimer mon compte_ est disponible dans l’onglet _Mon Compte_.


##### Est-ce que vous me conseillez de me mettre indépendant ?

_AccTeam_ est une solution pour les consultants indépendants. _AccTeam_ n’encourage pas le débauchage, devenir consultant indépendant doit être un choix libre, éclairé et personnel de carrière de votre part car cela comporte des risques.


Si vous avez été sollicité par l’invitation qui s’adresse à des consultants indépendants et que vous êtes consultant salarié, cela vous permet de connaitre notre existence, n’hésitez à en parler autour de vous à des indépendants.


Nous ne pourrons pas vous garantir d’être sélectionné par les entreprises qui travaillent avec la plateforme et par conséquent d’avoir des missions.


##### Tu te poses une autre question, tu as remarqué un bug ou tu veux nous faire part d’une idée ?

Contacte-nous par email : [communication@accteam.fr](mailto:communication@accteam.fr).

Nous te répondrons au plus vite et tu auras participé à l’amélioration du service d’ _AccTeam Network_.


## Première utilisation du service ?

### Je ne suis pas habilité à signer la contractualisation d’une mission, puis-je m’inscrire quand même?

Oui sous réserve que votre besoin relève bien du monde de l’assurance, de la finance et/ou de la banque. Inscrivez-vous et faites-nous part de votre demande: nous vous accompagnerons jusqu’à la contractualisation de la mission pour la première utilisation de notre service. La première recherche de consultant sera assistée et bien sûr il faudra avant la contractualisation la validation par une personne habilitée. Votre compte, une fois validé, vous permettra d'utiliser pleinement la plateforme et de poster des demandes.


##### Je ne suis pas encore inscrit, puis-je exprimer une demande urgente ?

Oui, nous vous invitons à compléter le formulaire d’inscription en renseignant votre besoin express. Vous pourrez nous faire part de vos disponibilités pour que l’on puisse vous joindre et vous proposer une solution de manière réactive.

## Comment marche la plateforme en ligne ?

##### Comment sélectionner les profils des consultants ?

À terme dans les options de recherche, vous renseignerez les compétences nécessaires au bon déroulement de la mission pour visualiser les consultants compétents et disponibles pour votre mission.
Pour le moment, les consultants demandent à postuler à vos offres. _AccTeam_ s'engage à ne vous envoyer au maximum 3 candidatures et sous réserve que la candidature soit raisonnablement compatible avec votre demande.


##### Comment bien remplir une fiche mission ?

Nous vous encourageons à prendre le temps de bien renseigner l’ensemble des compétences requises pour la mission. En eﬀet, la correspondance entre votre mission et les profils des consultants indépendants repose principalement sur l’adéquation des compétences.


##### Quelle est l’apparence de la fiche mission ?

Vous pouvez visualiser vos diﬀérentes missions dans l’onglet _Mes missions_ de la plateforme.


##### Comment laisser un avis sur un consultant ?

Une fois la mission terminée, vous recevrez un questionnaire de satisfaction. Les résultats seront exploités, anonymisés, et mutualisés pour faire un retour d'experience sur la satisfaction client de chaque consultant