Ce site utilise des cookies -
[En savoir plus](https://www.accteam.fr/mentions-legales) -

Ok


### Le partage

Le **partage**, ce n'est pas un lieu commun, c'est une véritable force et une richesse d' _AccTeam_ initiées par son fondateur. C’est pour nous à la fois le partage d’opportunités entre _AccTeam_ et les consultants indépendants et le partage d’expérience entre les membres de la Team : partage d'expérience, de compétences, d'idées, de valeurs, de formation, d'une partie des résultats avec les consultants.


### L'entreprenariat

Dans l’ **entreprenariat**, il y a l’audace, la responsabilité et le risque lié à la création. Parce qu’un consultant indépendant crée de la valeur et que nous n’avons pas peur des mots : nous mettons en avant l’entreprenariat.


### Réactivité

Évidemment, on pense agilité, mais le mot est tellement utilisé que nous avons préféré **réactivité**. Réactivité, agilité, adaptabilité, flexibilité, capacité à saisir les opportunités, créativité des solutions, pour la plateforme et pour nos clients consultants et entreprises. Voilà ce que nous voyons dans cette valeur.


### Un développement collectif

Cette valeur nous a donné un peu de fil à retordre pour nommer ce que nous voulions exprimer : l'idée de **grandir** collectivement et avec nos consultants dans un état d'esprit de bienveillance : progresser, (se) développer, apprendre ensemble.


### Simplicité

La **simplicité** est une valeur moderne, qui parle à tous, qui est recherchée par beaucoup dans nos vies bien remplies et qui montre la recherche d'efficacité et une force de reflexion, car **faire simple, c'est compliqué** !


### Vous souhaitez rejoindre AccTeam Network ?

[Devenir consultant](https://www.accteam.fr/consultant/inscription)